Repository: IBMPredictiveAnalytics/SPSSINC_RASCH
Catalog: src/lang/*/SPSSINC_RASCH.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: The R %s package is required but could not be loaded.
ja: R %s パッケージが必要ですが、読み込むことができませんでした。
ko: R %s 패키지가 필요하지만 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 需要 R %s 程序包，但未能将其装入。
zh_tw: R %s 套件是必要套件，但無法載入。

source: Discrimination parameter constrained to %.4f
zh_cn: 约束为 %.4f 的区分参数
zh_tw: 限制為 %.4f 的判別參數

source: ERROR:
ja: 誤差
ko: 오차:
zh_cn: 错误：
zh_tw: 錯誤：

source: Rasch Model
ja: Rasch モデル
ko: Rasch 모형
zh_cn: Rasch 模型
zh_tw: Rasch 模型

source: Akaike Information Criterion (AIC)
ja: 赤池情報量基準 (AIC)
ko: Akaike 정보 기준(AIC)
zh_cn: 赤池信息准则 (AIC)
zh_tw: Akaike 資訊準則 (AIC)

source: Bayesian Information Criterion (BIC)
ja: ベイジアン情報基準 (BIC)
ko: 베이지안 정보 기준(BIC)
zh_cn: 贝叶斯信息准则 (BIC)
zh_tw: Bayesian 資訊準則 (BIC)

source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: Summary
ja: 集計
ko: 요약
zh_cn: 摘要
zh_tw: 摘要

source: Difficulty:
ja: 問題:
ko: 난이도:
zh_cn: 难度：
zh_tw: 困難度：

source: Discrimination
ja: 区別
ko: 판별
zh_cn: 区分
zh_tw: 識別

source: Standard Error
ja: 標準誤差
ko: 표준오차
zh_cn: 标准误差
zh_tw: 標準誤

source: Coefficients
ja: 係数(O)
ko: 계수
zh_cn: 系数
zh_tw: 係數

source: Chi-square
ja: カイ 2 乗
ko: 카이제곱
zh_cn: 卡方
zh_tw: 卡方檢定

source: Sig.
ja: 有意確率
ko: 유의확률
zh_cn: 显著性
zh_tw: 顯著性

source: Item Fit Statistics
ja: 項目適合度統計
ko: 항목 적합도 통계량
zh_cn: 项拟合统计
zh_tw: 項目適合度統計量

source: Failed to create Descriptives plot. Descriptives plot requires 3 or more items.
ja: 記述統計量プロットを作成できませんでした。 記述統計量プロットには 3 つ以上の項目が必要です。
ko: 기술통계 도표를 만들지 못했습니다. 기술통계 도표는 3개 이상의 항목이 필요합니다.
zh_cn: 创建描述性统计图失败。描述性统计图需要 3 个或 3 个以上的项。
zh_tw: 無法建立「敘述統計」圖。「敘述統計」圖需要 3 個以上項目。

source: Response pattern
ja: 回答パターン
ko: 반응 패턴
zh_cn: 响应模式
zh_tw: 回應型樣

source: Item %s
ja: 項目 %s
ko: 항목 %s
zh_cn: 项 %s
zh_tw: 項目 %s

source: Levine and Rubin person-fit statistic
ja: Levine & Rubin 個人適合度統計
ko: Levine 및 Rubin 피험자 적합도 통계
zh_cn: 莱文和鲁宾人员拟合统计
zh_tw: Levine 及 Rubin 個人適合度統計量

source: Drasgow person-fit statistic
ja: Drasgow 個人適合度統計
ko: Drasgow 피험자 적합도 통계
zh_cn: 格拉斯哥人员拟合统计
zh_tw: Drasgow 個人適合度統計量

source: P-value for Drasgow person-fit statistic
ja: Drasgow 個人適合度統計の P 値
ko: Drasgow 피험자 적합도 통계에 대한 P-값
zh_cn: 格拉斯哥人员拟合统计的 P 值
zh_tw: Drasgow 個人適合度統計量的 P 值

source: Observed frequency
ja: 観測された度数
ko: 관측빈도
zh_cn: 实测频率
zh_tw: 觀察次數

source: Expected frequency
ja: 期待された度数
ko: 기대빈도
zh_cn: 期望频率
zh_tw: 預期次數

source: Factor scores
ja: 因子スコア
ko: 요인점수
zh_cn: 因子得分
zh_tw: 因子分數

source: Factor scores standard errors
ja: 因子スコア標準誤差
ko: 요인점수 표준오차
zh_cn: 因子得分标准误差
zh_tw: 因子分數標準誤

source: Residuals
ja: 残差
ko: 잔차
zh_cn: 残差
zh_tw: 殘差

source: Failed to create person fit statistics dataset. Dataset name must not already exist:
ja: 個人適合度データセットを作成できませんでした。 データセット名は事前に存在してはいけません。
ko: 피험자 적합도 통계 데이터 세트를 만들지 못했습니다. 데이터 세트 이름이 미리 존재하지 않아야 합니다.
zh_cn: 创建人员拟合统计数据集失败。数据集名称不得已存在：
zh_tw: 無法建立個人適合度統計量資料集。資料集名稱不得為已存在：
